終於到咗出發嘅日子
等到聽日
全世界嘅戰士就會嚟到卡爾王國呢度
我哋展開反擊嘅時刻終於都嚟到喇
係
但係話時話，其他人仲未返𠸏？
唔通佢哋得分得唔順利？
返嚟喇
庫萊克泰恩
點樣啊？
得分理唔理想啊？
哼
呢場…
去到實戰嗰陣
大家就會見到
波普返嚟喇
哎吔
竟然遲咗？
我仲以為自己係第一個返嚟𠻹
你真係天真
睇嚟你練成一招好誇張嘅咒紋
係咪啊？
算係啦
馬德利夫先生冇同你一齊嚟咩？
係啊，師父話…
我好攰要瞓返覺先喇，噉樣𡁜
佢話之後嘅事就交畀我哋去處理
等我睇下先
而家只係剩返達爾、
蘇凱爾同埋馬武三個人未返
唔係三個，係兩個
只係剩返達爾佢哋
係啊
佢哋兩個應該要花最長時間突返
加上佢哋又要修理武器
你今次估錯咗喇
大衣
咁多位，我返嚟喇，大衣
點樣啊？
最後有冇掌握到你嗰把
最強神劍嘅精髓之類啊？
我都唔肯定啊
真係點啊？
答得咁冇信心𠸏？
不過
我已經做晒有限時間內做到嘅嘢喇
係呀？
係噉，我都出發
我想問到最後一個問題
槍法方面你明明係門外漢
如果用劍
你嘅實力係唔會差得過我嘅
點解？
噉係因為…
呢一把槍係我朋友嘅遺物
好好嘅答案
直到今日
你係我見過最真心將自己條命
交畀武器嘅人
將呢種精神好好噉教埋達爾啦
好啦
而家就齊人喇
齊晒人喇
唔係喎，等陣先
冇錯啊
仲爭一個人啊
咩事啊？
佢哋兩個做咩走咗去啊？
除咗我哋之外，仲有邊個啊？
係阿邦之書？
呢本就係阿邦老師寫嘅書？
我都係第一次見咋，原來係噉
噉做都啱嘅
卡爾王國係老師嘅故鄉
我哋要帶埋佢返去
冇錯
我哋全部人嘅老師
係呢場戰鬥最初嘅起點
如果冇老師喺度
我、波普、馬武
仲有修海爾同庫萊克太一
我哋就唔會有機會聚埋一齊
老師
我哋一齊行啦今次呢場仗
我哋全部人一齊打
係咪死神？
驚驚啊，驚驚
我隱藏氣息接近你都畀你發現到
唔怪得拜恩大人會咁睇得起你吖
我幾經辛苦先揾到你啊
邊個估到傳説中嘅龍騎士大人會匿
喺邊境一個噉嘅山窿先得𠿪？
揾我咩事？
你唔好同我講
你嚟係想攞我命？
乜你覺得死神仲有其他工作咩？
呢個係大魔王霸恩嘅意思
我同嗰個人之間曾經做過一個承諾
人類係污染呢片大地上嘅垃圾
所以佢要消滅人類
喺大地上建立起一個烏托邦
醒示之前，佢希望我放低敵對關係
同佢合作
正因為噉
我先願意成為哈德拉嘅部下
走上前線作戰
你個承諾原來係假𠸏？
唔係假嘅，拜恩大人講嘅
全部都係珍珠都冇咁真
人類去到最後的確會滅亡
只係受害嘅唔單止係人類一個族群啫
仲有怪物、龍、魔族
棲息喺大地上嘅所有生物
都會落得同樣嘅下場
理由就係要令大地上嘅所有嘢喺世上消失
先至係霸恩大人嘅真正願望
你講咩話？
以前曾經同冥龍王為爾紮決一死戰嘅你
應該清楚㗎啦
喺我哋而家企緊嘅大地對落嘅遙遠深處
其實存在住另一個大世界，你都知㗎
魔界
冇錯
傳説中係由神賜予魔族嘅黑暗大陸
一個由強者支配一切嘅人間煉獄
而伯恩大人嘅真正願望
就係令成個魔界由呢個地底浮上地面
成件事連身為最高級嘅
幹部哈德拉都唔知道㗎
你唔覺得呢件事好美妙咩？
地上嘅世界消失，人類同怪物仲有龍
通通都會一齊跌入去呢個魔界裏面
到時就會變成一個只有強者
只有以破壞同殺戮為樂嘅人
先至可以生存得到嘅世界
呢一個就係伯恩大人心目中嘅烏托邦
而將來有機會變成障礙嘅種子
傳播就由我嚟，斬草除根
整蠢材
你講嘅烏托邦其實係地獄
原來已經復原咗？
鎮魔鋼龍劍
我呢把可以奪走人全身知覺嘅死神之笛
呢個時候竟然完全冇效
呢個男人果然唔係一般嘅…
怪物嚟
大魔王拜恩
既然你有噉嘅打算
噉我都會有自己嘅諗法
嘩，大件事喇
國主殿下，一路平安啊
偉大嘅帕普尼卡神
一定會保佑你哋咁多位㗎
帕普尼卡已經變得咁細粒喇
出發去決戰場地啦，故鄉有緣再見喇
噉講啱唔啱啊，公主？
波普，你幾時變咗做詩人㗎？
講埋啲噉樣嘅台詞
到你酒駕唔唞噉返嚟就更加醜怪喇，唓
有冇搞錯啊？
公主你到而家仲當我係以前
嗰個臨陣退縮嘅逃兵嚟呀？
我嗰陣係有做類似嘅嘢
不過已經係好早…之前嘅事喇
係好早之前，不過維持咗好耐
冇錯係啊，呢集…
自一開始係噉吒嘛
講返正題吖
可以感應到敵人嘅美露兒跟埋一齊嚟
的確係可以幫到我哋好大忙㗎
但係，點解艾美小姐都嚟𠸏？
你平時唔係都會留低守護帕普妮卡㗎咩？
我嚟係負責保護公主殿下𠺢嘛
因為公主殿下任何時候都有機會遇到危險
再加上，喺戰鬥嗰陣
我點都可以幫到手
你話你點都可以幫到手？
但係對死亡大陸嘅敵人係完全冇用
我勸你都係專心保護好公主啦
艾米小姐嗰個樣呢，你話係咪好可疑啊？
你指咩啊？
仲有啲咩啊？
從細聞到嘅係嗰樣啦
為咗自己嘅心上人，做咩都肯制啊
呢個波普啊
對其他人嘅感情事偏偏就咁敏感
蘇可爾，你唔使咁擔心㗎
前線好快就會有大批唔同國家嘅國王
召集返嚟嘅強者
但係為佢哋提供協助同治療
艾美嘅埋嚟就已經有好大幫助喇
公主殿下？
嚟自世界各地嘅強者？
唔知會係點樣嘅人嚟呢？
講到咁犀利，望就望佢哋有我一半實力
噉就最好啦
世界各地嘅…
強者？
修凱爾，你做咩啊？
係咪有啲咩事令你好擔心啊？
唔係
公主噉講，的確都有佢嘅道理
全世界嘅人齊心合力企起身反抗
都係一件好重要嘅事嚟
不過
我自己就唔係咁想見到
有太過多唔關事嘅人
一齊參加呢一次嘅總攻擊
就算我以前冇見過真人
我都親身感受過嗰個
大魔王散發嘅攝人氣勢
凡人程度嘅力量
喺佢面前唔會有任何作用
你講得啱
其實你呢種心情我都好明白
係咪就係呢個地方啊？
雷歐娜？
係啊
呢度就係卡爾王城嘅舊址嚟
畀魔王軍攻打完
呢一度已經面目全非
我哋嘅據點應該就喺呢度附近
呢個地方…
就係老師嘅…
故鄉？
係
但係而家唔係懷念老師嘅時候
嗰度好得人驚啊
佢仲要高過啲雲啊
如果前面嗰座係敵人嘅基地
噉真係超乎想像啊
魔王君噉樣嘅氣勢
就好似講緊「我知你哋想
點隨時放馬過嚟」嘅感覺
做好準備啦
冇人知道會發生咩事㗎
係邊個？
等陣啊…
係我啊
係我嚟㗎
我係班卡亞王國嘅戰車隊隊長阿基姆嚟㗎
見到你哋嘅熱氣球
所以就過嚟迎接大家
係你呀？
我仲以為係敵人突然殺到𠻹
搞咩啊？
你為戰車隊全軍覆沒負責
咩人髮低幫頭啊？
唔係噉㗎，其實我一直以嚟都係光頭㗎
係啊
講返正題
你哋知唔知死亡大陸
發生咗一啲異常變化？
喺空中見到
噉我就唔多講喇
巴森將軍而家已經喺作戰基地等緊大家喇
我會負責帶路去基地，請你哋跟我嚟啦
唔該你啊
各國嘅戰士係咪都喺嗰度啊？
唔係
大部分嘅戰士都唔喺作戰基地
而係去咗薩巴巴嘅造船基地嗰度
塞巴巴即係邊度啊？
塞巴巴係一個位於卡爾呢度以北
一個面向大海嘅小漁港嚟㗎
嗰度而家
正喺度秘密建造緊一架可以
載到好多人嘅大型船隻
為去死亡大陸做準備
集齊所有人嘅話
就係一個接近30人嘅團隊
所以有需要造架大型船話時話喇
小周佢哋…
去咗邊度啊？
你…你幾時跟埋嚟㗎？
有咩問題啊？
我要偷偷地潛入死亡大陸
早一步為大家收集魔王軍嘅情報
噉樣就起事半功倍喇
乜嘢話？
你問我諗住點樣過海？
你唔好睇小我先至得𠸏
今時今日嘅我已經唔同晒
可以被稱為獸王喇
呢枝就係獸王之笛
富羅克太陰先生為咗答謝我幫佢突分
所以送畀我嘅
只要吹佢，就會吸引怪物過嚟
再打低佢哋
佢哋就會成為你嘅手下㗎喇
真係非常好用嘅道具
有咗佢
噉我以後就可以組成一支
正義怪物嘅大軍團啦
係噉好啦，事不宜遲，一於試下向天吹
將食飛嘅怪物變成桶般
原…
原來有時會一次過印幾隻你
我贏唔贏到你？
艘船就快起好喇
我哋遲啲就會坐住佢過去死亡大陸啊
呢個究竟係乜嘢嚟㗎？
都係魔王軍？
你哋呢班流羅喺對岸鬼鬼鼠鼠噉
真係睇到我好唔耐煩
唔好講笑啦，居然自己一個人闖入敵陣
真係好大膽
我本來都好想自己一個嚟㗎
你哋今次嘅對手係我哋
哈德拉禁衞騎團全體隊員
咁多位，我等咗你哋好耐喇，噉嘅話
各國戰士就全部集合
然之後，等埋大型船完工
就可以行動喇
係攻擊？
唔係啊，呢個係露拉着陸嘅聲嚟㗎
我認得你啊，你係魔法師法布斯塔？
大件事喇，180受到攻擊
大型船嘅船屋突然畀一班全身銀色
而且好似金屬做嘅怪人攻擊啊
係佢哋啊？
嚇得我係咁為奇團
其他人呢？
佢哋有冇事啊？
大家睇嚟都空得吉少
為咗報告消息，只有我一個人
用老拉飛過嚟
我哋要去救人啊
等陣先啊，我未去過嗰度
所以冇辦法用老拉飛過去㗎
係咪向住北面，一條直線飛去就得喇？
淨係我同波普都好
總之過咗去救人先啦
我諗冇呢個必要喇
我一個人過去就搞得掂
你究竟係咩人啊？
我個名叫洛牙
大家都叫我「北方勇者」
天使のささやきに耳にた声が聞こえた
火が舞った天使の舞い
上がり一時を耳に響いていた
愛に、嫌いに、チャラチャレながら
僕は今、見れ見知りの
港口城鎮薩巴巴逼到魔王軍突襲
北方勇者洛瓦趕過去救援，而等住佢嘅
係哈德拉旗下嘅奧利哈爾鋼戰士
洛瓦使出必殺技對希姆發動攻擊
但係，呢個時候仲未有人知道
哈德拉禁衞騎團嘅真正可怕之處
下一集：勇者鬥惡龍：達伊的大冒險
哈德拉禁衞騎團，繼續展開大冒險